# Принятие решений в бизнесе на основе данных

## Описание проекта
Аналитик и маркетологи крупного интернет-магазина подготовили список гипотез для увеличения выручки. Необходимо приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.

## Часть 1. Приоритизация гипотез

### Описание данных
- краткое описание гипотезы;
- охват пользователей по 10-балльной шкале;
- влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.

Необходимо применить фреймворки ICE и RICE для приоритизации гипотез.       

## Часть 2. Анализ A/B-теста
### Описание данных
- Таблица с данными о заказах
- Таблица с данными о пользователях

Необходимо проанализировать A/B-тест:
   
Построить график кумулятивной выручки по группам.    
Построить график кумулятивного среднего чека по группам.   
Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.    
Построить график кумулятивной конверсии по группам.    
Построить график относительного изменения кумулятивной конверсии группы B к группе A.    
Построить точечный график количества заказов по пользователям.     
Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.    
Построить точечный график стоимостей заказов.    
Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.   
Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «сырым» данным.   
Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.    
Посчитать статистическую значимость различий в конверсии между группами по «очищенным» данным.    
Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.     
Принять решение по результатам теста и объяснить его.    
Варианты решений:    
- Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп. 
- Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами. 
- Продолжить тест.  

