# Описание проекта
Коронавирус застал мир врасплох, изменив привычный порядок вещей. В свободное время жители городов больше не выходят на улицу, не посещают кафе и торговые центры. Зато теперь они могут уделять больше времени книгам. На это обратили внимание стартаперы, которые бросились создавать новые приложения для тех, кто любит читать.

Имеется база данных одного из сервисов, создающих приложения для чтения книг. В ней есть информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры на книги. Эти данные помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.

C помощью языка запросов SQL необходимо получить ответы на ряд вопросов.

# Задачи
- Посчитать количество книг, выпущенных после 1 января 2000 года;
- Посчитать количество пользовательских обзоров и среднюю оценку для каждой книги;
- Определить издательство, которое издало наибольшее число книг толще 50 страниц (так получится исключить из анализа различные брошюры);
- Определить автора с самой высокой средней оценкой книг — учитывать только книги с 50 и более пользовательскими оценками;
- Посчитать среднее количество текстовых обзоров пользователей, которые поставили более чем по 50 оценок.

# Необходимые шаги
- Описать цели исследования;
- Исследовать таблицы (вывести первые строки);
- Сделать по одному SQL-запросу для решения каждой из представленных задач;
- Вывести результаты каждого запроса в тетрадке;
- Описать выводы по каждой из решённых задач.

# Данные
Таблица books - содержит данные о книгах.   
Таблица authors - содержит данные об авторах.   
Таблица publishers - содержит данные об издательствах.   
Таблица ratings - содержит данные о пользовательских оценках книг.   
Таблица reviews - содержит данные о пользовательских обзорах на книги.   
